# Git. Maven

## План

* Git
  * Architecture
  * Main commands
  * Branching & Merging
  * Merge conflicts
* Maven
  * POM
  * Repositories
  * Plugins
  * Artifacts
  * Dependencies

## Домашнее задание

1) Повторить все темы с предыдущих занятий

2) Написать собственную реализацию интерфейса List (как хранить элементы - на ваш выбор, но с уклоном на производительность). 
ВАЖНО, реализация должна быть потокобезопасной.

3) Написать небольшое приложение для реестра товаров. 
Возможности: добавить склад, удалить склад, добавить товар на склад, получить список товаров по складу, узнать на каком складе есть товар в наличии и т.д.
В качестве базы данных использовать PostgreSQL.
